เรื่อง Function
1.Function Definition
    return-value-type Function-name (parameter-list) <<< กำหนดชื่อฟังก์ชัน และ parameter
    {
        declarations                                 <<< ประกาศตัวแปร

        statement                                    <<< ตัวกระทำ
        return                                       <<< ส่งค่าไปเก็บในฟังก์ชัน
    }
การเรียกใช้ฟังก์ชันซ้ำ หรือเรียกว่า Rescursion คือการเรียกใช้ฟังก์ชันซ้ำโดยการไม่ใช้ loop

2.Standard Library Functions and Math Library Functions 
    - standard library functions เช่น printf(), scanf() และ getchar
    - math library functions เช่น sqrt, exp และ log
    หากเราต้องการใช้ฟังก์ชันใน math library เราควรต้อง #include <math.h> ด้วย เช่นฟังก์ชัน sin(), cos(), sqrt(), log(), pow(), exp(), floor(), ceil(), fmod()

3.Using Functions as Parameter to Functions ค่าที่ได้จากการเรียกใช้ฟังก์ชันสามารถส่งผ่านไปเป็นพารามีเตอร์ของอีกฟังก์ชันได้